* Settingan default menggunakan database embedded, jadi tidak perlu menginstall database server.
* Bila diperlukan, dapat menggunakan SQL Server sebagai database.

* Panggilan audio
* Melayani hingga 10 POS layanan
* Settingan default satu POS layanan dengan sepuluh Loket
* Text dan audio Loket bisa diganti dengan Counter
* Memanggil kembali nomor yang sudah terpanggil di loket lain (pada POS yang sama)
* POS layanan yang tampil pada Modul Display dan Tiket dapat diatur dengan mudah.
* Modul Display dan Tiket dapat menampilkan minimal tiga POS layanan
* Branding/Logo dapat diubah dengan mudah
* Nama-nama POS layanan dan Menu tiket dapat diubah dengan mudah
* Menampilkan video atau TV
* Mengubah/menambah running text dengan mudah

Modul Tiket
* Mencetak ke kertas ukutan 8 cm
* Pengaturan jumlah print out yang berbeda untuk masing-masing POS layanan
* Pengaturan audio, visibilitas, print out tiket, spesifik untuk masing-masing POS layanan

